I denne video lærer du, hvordan du
redigerer metadata i
flowsheet-skabeloner i Dragon
Administration for bedre at
understøtte sygeplejerskernes
arbejdsprocesser på tværs af din
organisation.
Som administrator kan du redigere
vigtige indstillinger, der former
klinisk dokumentation, herunder
redigering af servicelinjer, roller og
skabelontyper samt hvordan du
aktiverer eller deaktiverer
Ambient-tilstand.
Før du begynder, skal du sikre dig, at
du er tildelt rollen som
Dragon-administrator.
Dit miljø er fuldt klargjort, din
EPJ-forbindelse er konfigureret, og
dine flowsheet-skemaer er blevet
eksporteret som JSON-filer.
Kontrollér også, at miljø-id'et er
korrekt, og at uploaden af skemaet er
fuldført.
Lad os komme i gang.
Log først på Dragon Administration.
I Dragon Copilot-sektionen skal du
vælge "Sygeplejersker". Bekræft eller
vælg derefter det miljø, hvor du vil
foretage dine opdateringer.
Vælg derefter "Flowsheet Manager"
under "Sygeplejeværktøjer og
konfiguration". Her kan du
administrere og opdatere
flowsheet-skabeloner. Vælg en eller
flere skabeloner. Når du har valgt
dem, aktiverer værktøjslinjen
mulighederne for redigering.
Vælg "Rediger" for at åbne
metadata-panelet til højre.
Her kan du opdatere servicelinje,
rolle og skabelontype.
Servicelinje og rolle kan indeholde
flere værdier, mens skabelontypen kun
tillader ét valg.
Justér felterne efter behov, så de
passer til arbejdsprocesserne for dine
sygeplejeteams. Når du er færdig med
dine opdateringer, skal du vælge "Gem
ændringer". Flowsheet Manager-tabellen
opdateres automatisk for at vise dine
ændringer.
Du kan også bruge Flowsheet Manager
til at aktivere eller deaktivere
Ambient-tilstand for specifikke
skabeloner.
Hvis en skabelon har Ambient-tilstand
aktiveret, giver indstillingen Redigér
dig mulighed for at deaktivere den;
hvis Ambient-tilstand er deaktiveret,
giver indstillingen Redigér dig
mulighed for at aktivere den.
Når du vælger flere skabeloner med
blandede Ambient-statusser, bliver
indstillingen inaktiv, så sørg for, at
alle valgte skabeloner har samme
status, hvis du vil opdatere dem
sammen.
Redigering af metadata for et
flowsheet sikrer, at klinisk
dokumentation forbliver relevant,
korrekt og tilpasset til din
organisations arbejdsprocesser –
hvilket forbedrer både konsistens og
datakvalitet.
Tak, fordi du kiggede med!